Po prostu miałeś zły sen.
To wszystko, skarbie.
To wszystko.
Przez złe sny zdaje ci się,
że widzisz coś, czego nie ma.
Wiesz, co ja robię, gdy mam zły sen?
Zamykam oczy
i myślę o czymś miłym.
Np. o byciu z tobą.
TRÓJKĄT
>> DarkProject SubGroup <<
>> Mroczna Strona Napisów <<
www.dark-project.org
Tłumaczenie ze słuchu: Highlander
Korekta: Chudy
Pospiesz się, skarbie,
bo się spóźnimy.
Cholera.
Jack?
Widziałeś, by ktoś naciskał dzwonek
u moich drzwi?
Nie.
Dobra, dzięki.
/Greg "Trójkąt"
/W porcie o 8:30
Posprzątałam wszystko, skarbie.
Wszystko jest tak,
jak przedtem.
Podłoga aż lśni.
Jest czysta i lśniąca.
Spójrz. Widzisz?
Dobrze. W porządku.
Zamknij oczy.
TRÓJKĄT
Witaj, żeglarzu.
Cześć.
Prośba o pozwolenie wejścia na pokład.
Kochanie, potrzymaj.
Bardzo przepraszamy,
że nie przyjechaliśmy wczoraj.
Ktoś znowu pracował do późna.
Jak się masz, Sally?
Dobrze.
A ty?
W porządku.
Spójrz na siebie.
- Co, podoba ci się?
- Wyglądasz świetnie.
Naprawdę?
- Założyłam pierwszą lepszą.
- Bzdura. Od tygodnia się szykowała.
Kłamczuch z ciebie.
Znasz mojego męża.
Wiesz, że nie słucham
ani jednego jego słowa.
Jest ze mną moja przyjaciółka, Heather.
Jest bardzo miła,
więc obiecaj, że będziesz uprzejmy.
- Jak leci?
- Prosiłem, byście jej nie brali.
Nie podoba ci się?
Wierz mi, to najładniejsza
z przyjaciółek Sally.
Co niewiele mówi.
A prosiłem.
Mieszkasz na łodzi z 18-latkiem
i prosisz, żebym nie przyprowadzał dziewczyn?
Greg, to Heather,
moja dobra przyjaciółka.
Uznałam,
że powinniście się poznać.
- Cześć.
Przepraszam na chwilę.
Jess!
Wszystko gra?
Nie wydaje mi się.
Co się stało?
O co chodzi?
- Przepraszam.
- Nie masz za co.
Co jest?
Dobrze się czujesz?
Jestem tylko zmęczona.
Nie musimy dziś nigdzie płynąć,
jeśli nie chcesz.
Nie, chcę.
Chcę płynąć.
Jesteś pewna?
Tak.
- Tak.
- Tak? W porządku.
Chodź, przedstawię ci ich.
To Sally i jej mąż, Downey.
To Heather, przyjaciółka Sally,
Victora pamiętasz.
Pożeglujmy!
Dobrze!
Wszystko gra?
- Gregowi nic nie jest?
- Nie. Jest na pokładzie.
- Spałaś przez kilka godzin.
- Śnił mi się koszmar.
O czym?
Nie pamiętam.
Ja bym się nie przejmowała.
Podobno koszmary
leczą rzeczywiste stresy.
- Podobnie jak szampan. Nalać ci?
- Tak.
- Downey, pomożesz mi?
- Szczerze mówiąc, Victor,
jestem gościem kapitana,
ale pomogę ci.
Victor?
O co chodziło w porcie?
Co?
Zapytałem, czy wszystko w porządku z Jess.
Odpowiedziałeś, że nie.
- Powiedziałeś, że będzie z synem.
- Tak.
W porcie zapytałem ją,
gdzie on jest.
Nie mogła sobie
tego przypomnieć.
Patrzyła się w próżnię ze 20 sekund.
Potem powiedziała, że jest w szkole.
I?
Dziś jest sobota.
Dziś nie ma zajęć.
Jej syn chodzi do szkoły specjalnej.
Mają zajęcia codziennie.
Bądź dla niej miły.
- Spoko.
- Dobrze.
Opalacie się razem?
Czasami.
Cienki ten szampan,
ale chociaż zimny.
Chcesz trochę?
- Nie, dzięki.
- Spoko, więcej dla mnie.
Jak się czujesz?
Przepraszam, byłam bardziej zmęczona,
niż sądziłam.
Jeszcze raz przeproś,
to wyrzucę cię za burtę.
Chodź.
- W porządku?
- Tak.
Myślą, że to łódź rybacka.
Są głodne.
Chcesz posterować?
- Nie.
- Śmiało.
Gdzie mam się kierować?
W tę stronę.
Łatwizna, co nie?
Jest kelnerką w jakiejś knajpie.
Zaczęli ze sobą gadać
i zaprzyjaźnili się.
Ma autystycznego syna.
- Są tylko przyjaciółmi?
- Sally!
A co mam powiedzieć?
Że mi przykro, iż ma upośledzonego syna?
- Tak.
- Cóż, przepraszam.
To jej problem, nie Grega.
O co chodzi?
O szorty?
Nie!
Greg i ja przyjaźnimy się od dawna.
Nie mogę patrzeć,
jak wyciąga od niego kasę.
Wątpię.
Mam nadzieję, że nie,
bo Greg jest zbyt łatwowierny.
- Ale ten chłopak mi się podoba.
- Nie ma mowy.
Możesz porozmawiać z Gregiem?
Idealnie do siebie pasujecie.
Plus, nie znoszę,
kiedy ona z nim jest.
Jess, jesteś gotowa?
Tak, wciągnij.
Tak!
- Skąd go znasz?
- Victor został ze mną na dobre.
Miał problemy w domu,
musiał się z niego wynieść.
Znalazłem go śpiącego
za magazynem w porcie.
Zaczęliśmy ze sobą gadać
i teraz mieszka tutaj.
- Tak po prostu go przygarnąłeś?
- Mam 3 pokoje, nie korzystam ze wszystkich.
Downeya znam od dzieciństwa.
A jego żonę, Sally,
od ogólniaka.
Spotykałem się z nią
przez jakieś 4 dni w ósmej klasie,
więc formalnie rzecz biorąc,
to moja była.
- Wyglądają na miłych.
- Tak.
Poza tym, że co roku
czują się zobowiązani
przyprowadzić mi odpowiednią dziewczynę.
Może sądzą, że jesteś samotny.
- Wyglądam ci na samotnego?
- Czasami.
Gdy spotykam się z tobą w knajpie,
to jestem głodny, a nie samotny.
Oczywiście wczoraj było inaczej.
- A co było wczoraj?
- Nie byłem głodny.
Przyszedłem, żeby zaprosić cię na żagle.
Tak?
Tak.
Skręć na bakburtę.
Tracimy wiatr w żaglach.
Pozwól, że na chwilę ja posteruję.
Wszystko dobrze z Tommym?
Tak samo.
Każdego dnia jest tak samo.
Tommy lubi, gdy wszystko
ma określony porządek...
Jeśli zrobię coś inaczej,
to go tracę.
O co chodzi?
Nigdy wcześniej taka nie byłaś.
Nie wiem.
Zawsze czuję się winna zostawiając Tommy'ego.
Bo jesteś dobrą matką.
Ale nie możesz być wszędzie
przez cały czas.
Hej.
- Jak leci?
- Wszystko gra.
Zastanawiałam się,
czy mogę ukraść ci Jess.
Sally bardzo chce z nią porozmawiać.
- Właściwie to o czymś rozmawialiśmy.
- Nie, w porządku, później dokończymy.
Żeby była jasność...
nie podobasz mi się.
Co, do chuja?
Wiatr zmalał.
Nie zmalał,
tylko kompletnie ucichł.
Wariactwo.
- Zetknąłeś się już z czymś takim?
- Tak.
Ale nie tak nagle.
Uda nam się dotrzeć
do domu bez wiatru?
Tak, mamy napęd silnikowy,
to nie problem.
Ale to po prostu dziwne.
Greg?
Czy to normalne?
No dobra, zaczynam panikować.
Co to, do chuja?
Trójkąt do Straży Wybrzeża, odbiór.
/Straż Wybrzeża, mów, odbiór.
Wiatr zmalał z 7 węzłów do zera.
Rejestrujecie coś niezwykłego? Odbiór.
/Nic nie widać. Odbiór.
Dość szybko pociemniało.
Wygląda na burzę z piorunami. Odbiór.
/Pomóżcie mi.
/Słyszycie mnie?
/Proszę, pomocy.
/Wszyscy nie żyją.
Słyszymy cię.
Podaj swoje współrzędne. Odbiór.
Słyszymy twoje wołanie o pomoc.
Gdzie jesteś? Odbiór.
Straż Wybrzeża, słyszeliście SOS?
Już go nie odbieramy. Odbiór.
Ponówcie wołanie o pomoc.
- Gdzie jesteście?
- Greg?
Wszyscy pod pokład!
Załóżcie kamizelki ratunkowe.
Odetnij go!
Odetnij żagiel!
Vic, opuść grotżagiel!
Opuść go!
Heather!
Vic!
Cofnij się!
Jess, chwyć moją rękę!
Chwyć się!
Heather!
Trzymaj się!
Vic!
Jess!
Jess, w porządku?
- Wszystko gra?
- Tak.
Downey?
- Wszyscy cali?
- Widziałeś Heather?
- Wymyło ją przez okno.
- Nie, chodź!
O mój Boże.
Heather!
Greg!
Pomóż mi!
/- Sally, dalej!
/- Pomóżcie mi!
/- Widzicie ją?
/- Podaj rękę.
/- Heather!
/- Nie ma jej.
- Jesteście cali?
- Tak.
W porządku?
Tommy jest w szkole, tak?
Zajmą się nim, dopóki nie wrócimy.
Nic mu nie będzie.
Dzięki Bogu.
Hej!
Pomocy!
- Pomóżcie nam.
Proszę! Pomocy!
Proszę!
- O Boże!
- Hej!
- Jesteśmy tutaj!
Proszę!
Dalej! Tutaj!
Tam.
Widzę tam kogoś.
Potrzebujemy pomocy!
- Hej!
- Pomóżcie nam.
Proszę!
Hej!
Potrzebujemy pomocy.
Tak, widzą nas.
Dzięki Bogu.
Skacz, skacz!
- W porządku.
- Jess, chodź! Chodź!
Jess!
Chodź.
Dalej, chwyć mnie za rękę.
- Dobrze.
- W porządku?
- Wszystko gra?
- Tak.
Nic ci nie jest?
Wiem.
Widzisz?
- Mówiłem ci.
- Wiem.
W porządku?
Halo?!
/Chyba odpuścili sobie powitanie.
- Cóż, chodźmy na mostek.
- Tak.
Pójdziemy do kapitana
i wezwiemy Straż Wybrzeża.
- Niech szukają Heather.
- Tak.
Chodź.
Myślisz, że Heather
udało się wejść na pokład?
- Kochanie...
- To możliwe, prawda?
Tak, to możliwe.
Halo?!
/Halo?!
/Niech ktoś nam pomoże, proszę!
Halo!
/Gdzie są wszyscy, do chuja?
/Wiesz w ogóle, dokąd idziemy?
Czy może idziemy, żeby iść?
Nic ci nie jest?
Mam wrażenie, jakbym znała ten statek.
Poznaję ten korytarz.
We wszystkich są dość podobne.
Nie w tym rzecz.
/Zobaczcie.
/Jeśli to ten sam statek,
/to jest dość stary.
Jess?
- Chodźmy.
/- Tak.
- Chodź.
/- 1932.
To ten sam statek.
Tutaj na niego wsiedliśmy.
Tak.
Eal.
Eol.
Eol to wielki bóg wiatrów
i ojciec Syzyfa.
Człowieka skazanego przez bogów
na wtaczanie na górę głazu,
który za każdym razem
stacza się w dół.
Przesrana kara.
Co zrobił?
Oszukał śmierć.
Nie, obiecał umrzeć
i nie dotrzymał obietnicy.
Uczyłam się o tym, ale mało pamiętam.
Możemy iść dalej, proszę?
Halo?
Ktokolwiek to był,
być może wróci po klucze.
Pokaż mi je.
To moje.
To moje klucze.
- Jak to?
- Są moje.
Bzdura.
To klucz do mojego domu,
to klucz do mojego samochodu,
a to zdjęcie mojego syna, widzicie?
- Miałaś je ze sobą na jachcie?
- Tak.
- To pewnie Heather.
- Daj spokój.
Jak inaczej by się tutaj znalazły?
Podrzuciła klucze, ale nie raczyła
nam powiedzieć, że nie utonęła?
A czemu nie?
Chodź.
Heather?
Wygląda na przyjęcie powitalne.
Tyle że bez powitania.
Heather!
Greg, którą masz godzinę?
11.30.
/Heather!
- Gdzie są wszyscy?
- Sally!
Proszę, nie wiem, gdzie są wszyscy.
Ale statek nie jest opuszczony.
Może ktoś chce, żebyśmy tak sądzili,
ale tak nie jest.
Chodźmy na mostek, znajdźmy kapitana
i wracajmy do domu.
Widziałam kogoś.
Kurwa!
Zaczekaj!
Halo?!
Widziałaś, kto to był?
Może Heather?
Nie widziałam.
Przykro mi.
Dokąd się wybierasz?
Może mi pomożesz?
Co?
Po prostu zaczekaj na Vica.
- Czego?
- W porządku, niech idą.
- Dlaczego z nimi nie idziemy?
- Zróbmy jak mówi Greg.
Poczekajmy tu na Victora, dobrze?
- Niech będzie.
- Myślę, że Victorowi grozi niebezpieczeństwo.
To nie o niego się martwię.
Przepraszam za dziwne zachowanie,
ale za każdym rogiem odczuwam deja vu.
- Nie, nie.
- Znam ten statek!
Nie znasz go.
Jesteś w szoku.
- Nie o to chodzi.
- A o co chodzi? O Tommy'ego?
Chodzi o winę?
Czujesz się winna?
Halo?
IDŹCIE DO KINA
- Jesteśmy na trzecim pokładzie.
- Greg?
Mostek jest dwa pokłady nad nami.
- Greg, to była krew.
- Dokładnie.
Zignorujesz to?
Znam kolesi pracujących
na takich statkach.
Zobaczyli nas, nudzili się,
więc sobie ulżyli.
Co? Ratują nas,
a potem się ukrywają dla zabawy?
Tak.
A jaką ty masz teorię?
Nie wiem, ale nie jestem w szoku.
Będę w sali balowej.
Opuszczam ten statek.
Jess, kurwa mać!
Nie widzisz, że to tylko twoja wyobraźnia?
Jess, statki nie pojawiają się znikąd.
Mają kapitanów...
Może w twoim świecie ich nie mają.
Mój świat czeka pod szkołą,
aż matka go odbierze.
Nie mów mi o moim świecie.
Jess?
Jess, przepraszam.
Cholera.
Czy to krew?
Kochanie, daj spokój.
Mieliśmy iść do sali kinowej.
Heather!
O mój Boże!
Cholera.
Sally, daj spokój.
Chodźmy do kina.
Downey, nie widzę już krwi.
Raczej jej tu nie ma.
Będę z tobą szczery, skarbie.
Według mnie nie ma jej na statku.
Zatem czyja to była krew?
Halo?
Downey?
Sally?
Victor, co się stało?
Cholera!
O mój Boże.
Trzymaj się, Greg.
Trzymaj się, stary.
Trzymaj się.
Proszę, nie umieraj.
Nie.
Postrzeliłaś go, dziwko!
- Co?
- Powiedział, że do niego strzeliłaś!
- Nie!
- Kłamiesz!
- Kłamiesz, kurwa!
- Nie byłam z Gregiem!
On nie żyje!
Nie żyje!
Spójrz!
Boże, ale z ciebie dziwka!
O mój...
- Nie dotykaj go!
- Ja tego nie zrobiłam!
Byłam z Victorem.
- Ktoś go zaatakował.
- Ktoś?
- Myślisz, że to ja.
- Dlaczego kazałaś nam przyjść do kina?
Nie kazałam...
Sally, to nie ja.
- Nie ja.
- Boże, jesteś jebaną schizolką!
Sally! Nie!
O Boże!
Downey!
Nie!
- Sally!
- Nie!
O Boże!
Kochanie!
Puść go!
GÓRNY POKŁAD
DRZWI NR 4
SCHODY DO SZALUP RATUNKOWYCH
Nie strzelaj, proszę.
Proszę.
Proszę, nie strzelaj.
Mam syna.
Cholera!
Kim jesteś?
Odpowiadaj!
- Oni wrócą.
- Kim jesteś?
- Oni wrócą. Musisz ich zabić.
- O czym ty, kurwa, mówisz?
To jedyny sposób,
żeby wrócić do domu.
Co?
Musisz ich zabić.
Zabij ich!
Zabij!
/Proszę, niech ktoś nam pomoże!
/Pomocy!
/Pomóżcie nam!
/- Jesteśmy tutaj!
/- Pomocy!
Pomocy!
- Jesteśmy tutaj!
- Dalej!
Pomóżcie nam, proszę!
Pomocy!
Tutaj!
Proszę!
Tam.
Widzę tam kogoś.
/Proszę!
/Halo!
/Chyba odpuścili sobie powitanie.
/- Cóż, chodźmy na mostek.
/- Tak.
/Pójdziemy do kapitana
/i wezwiemy Straż Wybrzeża.
/Niech szukają Heather.
Halo!
/Halo!
/Gdzie są wszyscy, do chuja?
/Wiesz w ogóle, dokąd idziemy?
/Czy może idziemy, żeby iść?
/Nic ci nie jest?
/Mam wrażenie, jakbym znała ten statek.
/Poznaję ten korytarz.
/We wszystkich są dość podobne.
/Nie w tym rzecz.
/Jess, chodźmy.
/Jeśli to ten sam statek,
/to jest dość stary.
/Tak.
/1932.
/To ten sam statek.
/- Tutaj na niego wsiedliśmy.
/- Tak.
/Eal.
/Eol.
/Eol to wielki bóg wiatrów
/i ojciec Syzyfa.
/Człowieka skazanego przez bogów
/na wtaczanie na górę głazu,
/który za każdym razem
/stacza się w dół.
/Przesrana kara.
/Co zrobił?
/Oszukał śmierć. Nie, obiecał umrzeć
/i nie dotrzymał obietnicy.
/Uczyłam się o tym, ale mało pamiętam.
/Możemy iść dalej, proszę?
/Halo?
IDŹCIE DO KINA
/Heather?
/Halo!
/Heather!
/- Heather!
/- Sally!
Proszę, nie wiem, gdzie są wszyscy.
Ale statek nie jest opuszczony.
/Może ktoś chce, żebyśmy tak sądzili,
/ale tak nie jest.
/Chodźmy na mostek, znajdźmy kapitana
/i wracajmy do domu.
/Widziałam kogoś.
/Halo?!
Halo?
Cholera!
Jak się tu znalazłaś?
Victor, musisz mnie posłuchać.
- Nie mamy wiele czasu.
- Co jest? Gdzie Greg?
- Nie żyje.
- Co?
To znaczy nie żył,
teraz żyje.
O czym ty mówisz?
Na dole jest w tej chwili
mój sobowtór.
Który rozmawia
i chodzi z Gregiem.
Co?
Chodź.
Tam.
- To tylko ptaki.
- Nie, tam było ciało Downeya.
Dopiero co widziałem się Downeyem.
- Skąd się tu wzięłaś?
- Próbuję ci właśnie wyjaśnić.
Downey tam był.
Jego ciało.
Ciała są na całym statku.
Twoje ciało z dziurą w głowie
leży na podłodze restauracji.
Wyświadczę ci przysługę, dobrze?
Nikomu o tym nie powiem.
To prawda.
- Musimy natychmiast opuścić statek!
- Twierdzisz, że masz sobowtóra?
Tak.
- A ja leżę martwy w restauracji.
- Zostałeś zabity.
Zatem ja nie żyję,
Downey też nie żyje,
jego ciało jest w wodzie.
Co z Sally?
Rozumiesz do czego zmierzam, prawda?
Jeśli nie żyjemy, a ty masz sobowtóra,
to jak opuścimy statek?
Nie powinniśmy byli na niego wchodzić.
Wiedziałam, że coś jest nie tak.
Mogłam was zmusić, żebyście zostali na jachcie
i nic by się wam nie stało.
- Czuję się całkiem żywy.
- Niedługo umrzesz.
Spokojnie.
Wszystko, co cię spotka
wydarzyło się już wcześniej.
- Nie wierzę, że o tym rozmawiam.
- Victor, wszyscy umrą.
Umrzesz ty, potem Downey,
Sally i Greg...
Boże!
Ja tego nie zrobiłam.
Nie zrobiłam.
/Jesteśmy na trzecim pokładzie.
/- Mostek jest dwa pokłady nad nami.
- Greg, to była krew.
Zignorujesz to?
Znam kolesi pracujących
na takich statkach.
Zobaczyli nas, nudzili się,
więc sobie ulżyli.
Nie widzisz, że to tylko twoja wyobraźnia?
/Statki nie pojawiają się znikąd.
/Mają kapitanów...
Może w twoim świecie ich nie mają.
/Mój świat czeka pod szkołą,
/aż matka go odbierze.
/Nie mów mi o moim świecie.
/Kim jesteś?
/Jeśli wejdą na pokład,
/to zabij ich wszystkich.
Nie.
/Kim jesteś?
/Posłuchaj mnie.
/Musisz mnie wysłuchać, proszę.
/Jeśli wejdą na pokład,
/to zabij ich wszystkich.
/to ich zabij.
/Kim jesteś?
/Jess, musisz ich zabić.
/Proszę, musisz mnie posłuchać.
/Nie pozwól im wejść na pokład.
/Nie, nie.
/Proszę, powstrzymaj ich!
/Jeśli wejdą na pokład,
/to ich zabij.
/Jess, musisz ich zabić.
/Jeśli wejdą na pokład,
/to ich zabij.
/Nie, proszę, stój!
/Jeśli wejdą na pokład,
/to ich zabij.
/Proszę, stój.
/Jess, Jess!
Pierdol się!
Cholera!
Tommy.
Czy to krew?
Kochanie, daj spokój.
Mieliśmy iść do sali kinowej.
Victor.
Nie chciałam cię zranić.
Wiesz o tym, prawda?
Spróbuję wydostać nas ze statku, dobrze?
/Sally?
/Downey?
Sally?
Victor?
Co się stało?
Nie jesteś mną.
Widzisz?
Nie oszalałam.
Victor.
Wcześniej było inaczej.
Próbowałeś mnie udusić, pamiętasz?
Musisz być silny.
Pójdę po innych, dobra?
Kurwa.
- Downey, zrób coś.
- Trzymaj się, stary.
Downey, zrób coś.
- Nie wiem co.
- Czy on nie żyje?
- Nie wiem, co zrobić.
- Nie żyje?
/Sprawdź.
Dziwko...
Posłuchaj. Nie zrobię wam krzywdy.
Nie ma czasu.
- Nie celuj do mojej żony.
- Ruszcie się.
Idziemy, idziemy!
Trafiłam ją.
Chyba ją trafiłam.
Co się dzieje?
Kto to był?
Znowu się zaczyna.
- Chodźmy.
- Co?
- Proszę, nie możemy zostawić Grega.
- Wrócimy po niego, obiecuję. Chodźmy!
Możemy zmienić bieg wydarzeń.
Jeśli go zmienimy,
to się wydostaniemy.
Zdołamy opuścić ten statek.
- Jezu, pojebało ją.
- Serio?
- Musicie mnie wysłuchać.
- Nie muszę cię słuchać, Jess.
- To ja do was strzelałam?
- Nie wiem.
Możemy się chwilę zastanowić?
Jess, jestem gotowy cię wysłuchać
i nawet uwierzyć,
- ale niech to ma sens.
- To ma idealny sens.
Pójdę po Victora
i opuszczamy statek.
Zaczekajcie tutaj.
Nikomu nie ufajcie.
Strzelajcie do każdego,
kto się pojawi!
- Co ty pierdolisz?
- Strzelajcie!
Co?
Victor.
Victor?
Pytałem, kto idzie?
To ja, Jess.
Jezu Chryste, co ci się,
kurwa, stało?
To długa historia.
- Gdzie Victor?
- Nie żyje.
Wypadł za burtę.
Skąd możemy wiedzieć,
że go nie zabiłaś?
Nie możecie.
Pójdziecie za mną,
jeśli chcecie żyć.
Downey?
- Zignorujcie to.
/- Downey?
- Co się dzieje?
- Mówiłam, nie zwracajcie na to uwagi.
Gdzie jesteście?
Odpowiedzcie!
/Nie zignoruję tego.
Co się dzieje?
Kurwa, Greg!
Odezwijcie się!
Jesteście w niebezpieczeństwie!
Kto to?
A jak myślisz?
Co tutaj robimy?
/Sally!
/Zaczekaj!
Przykro mi,
ale kocham mojego syna.
Sally?
To nie byłam ja.
Halo?
Halo? Proszę, czy ktoś mnie słyszy?
Pomocy.
Proszę, pomocy.
Ona wszystkich zabija.
Nie żyją.
Wszyscy nie żyją.
- Proszę...
/- Sally?
/Słyszymy cię.
/Podaj swoje współrzędne. Odbiór.
Sally.
/Słyszymy twoje wołanie o pomoc.
/Gdzie jesteś? Odbiór.
/Straż Wybrzeża, słyszeliście SOS?
/Już go nie odbieramy. Odbiór.
Greg.
Greg, czy to ty?
/Powtórz.
/Podaj swoje współrzędne.
Greg, słyszysz?
Greg.
Cholera.
Sally?
Jak...
O mój Boże.
Co ci się stało?
Nie zbliżaj się do mnie.
To nie byłam ja, Sally.
Ja ci tego nie zrobiłam.
Nie ja.
- Gdzie Downey?
- Nie wiem, gdzie on jest.
- Zabiłaś go.
- Co?
Nie zabiłam.
- Przysięgam.
Odbiło ci.
Dlaczego to robisz?
Sally, wiem, że to trudne,
ale musisz mi zaufać.
Zaufaj mi, dobrze?
Posłuchaj, musisz wytrzymać.
Myślę, że znowu wróci.
Jacht, Trójkąt...
chyba wraca.
Uciekniemy nim, razem.
Wejdziemy na pokład
i uciekniemy.
Proszę...
nie rób mi krzywdy.
Sally, nic ci nie zrobię.
Jeśli wytrzymasz...
to znowu zobaczysz Downeya.
/Tutaj!
/Pomocy!
/Dalej!
/Pomóżcie nam!
Wraca, gdy oni nie żyją.
Wraca, gdy wszyscy nie żyją.
/Myślisz, że Heather
/udało się wejść na pokład?
/- Kochanie...
/- To możliwe, prawda?
Tak, to możliwe.
Zatrzymaj się!
Zatrzymaj się, kurwa!
Stój, stój!
Kurwa!
Proszę.
Chcę wrócić do domu.
/- Gdzie Greg?
/- Nie żyje.
/Co?
/To znaczy nie żył,
/teraz żyje.
Ukryłam się
i widziałam swojego sobowtóra.
Miała krew na twarzy.
Zabiłam ją.
Zabiłam ją na dziobie statku.
/Wyświadczę ci przysługę, dobrze?
/Nikomu o tym nie powiem.
/To prawda.
/Musisz mnie wysłuchać.
/Nie, ani słowa więcej.
/Inaczej umrzesz. Umrzesz ty,
/potem Greg i Downey...
Boże.
Nie bój się, Victor.
Mogę cię uratować.
Wiem, jak to zrobić.
JES
Powinnaś coś zjeść, skarbie.
Jess?
Jezu, co ci się stało?
Gdzie Greg?
Greg kazał wam przekazać,
żebyśmy spotkali się w kinie.
Mają tu kino?
Tak, w tamtą stronę.
- Dokąd idziesz?
- Spotkamy się tam.
Naprawdę zaczynam się jej bać.
/Nie widzisz, że to tylko twoja wyobraźnia?
/Statki nie pojawiają się znikąd.
/Mają kapitanów...
/Może w twoim świecie ich nie mają.
/Mój świat czeka pod szkołą,
/aż matka go odbierze.
Nie mów mi o moim świecie.
/Jess?
/Jess, przepraszam.
Hej...
Dobrze.
Spokojnie, stary.
Tylko spokojnie.
Co zrobiliśmy? Nie jesteśmy z załogi.
Dopiero co weszliśmy, dobrze?
Chodziliśmy po statku.
Nikogo na nim nie ma.
Mogę sobie pójść.
Pójdę, dobrze?
Tylko spokojnie.
Spokojnie, dobrze?
Jess?
Jess.
Jess, co robisz?
Co to ma być?
Po co ta maska?
- Żebyś nie widział mojej twarzy.
- Dlaczego?
Bo to nie jestem ja.
Jestem razem z tobą.
Gdzieś tam, na jachcie.
A po tym, jak cię zabiję, wrócimy.
Naprawdę?
Może najpierw odłożysz broń.
Dobrze?
Daj spokój.
Łódź wraca, kiedy wszyscy nie żyjecie.
Zrobię wszystko tak
jak wcześniej,
ale będę przygotowana,
kiedy łódź wróci. Będę na nią czekała.
Będę przy burcie
i nikomu nie pozwolę tu wejść, nawet sobie.
Sprawię, że wszyscy zostaną
na przewróconym jachcie.
Dobrze.
Jess, zrobimy co zechcesz.
Dobrze?
Tylko odłóż broń.
- No już.
- Tak bardzo mi przykro.
Nie, nie!
/Greg!
/- O Boże! Greg!
/- Pomóż mu!
/Pomóż mu. Ty dziwko!
/Postrzeliłaś go!
/- Co?
/- Powiedział, że do niego strzeliłaś!
/- Nie byłam z Gregiem!
/- On nie żyje!
/Nie żyje!
/Boże, jesteś jebaną schizolką!
/Boże!
/Downey!
/Nie!
/O Boże!
Proszę.
Nie zabijaj mnie.
Mam syna.
Kim jesteś?
- Odpowiadaj!
- Oni wrócą.
Kim jesteś?
Oni wrócą.
Musisz ich zabić.
To jedyny sposób,
żeby wrócić do domu.
O czym, kurwa, mówisz?
Tylko tak możemy ocalić
naszego syna.
Musisz ich zabić.
Zabij ich!
/Pospiesz się, skarbie,
/bo się spóźnimy.
Co ci mówiłam o twoich rzeczach?
Nie zostawiaj ich w jebanym ogrodzie!
Mam dość powtarzania ci tego, Tommy!
/Nie kupię ci nowych zabawek,
/skoro nie dbasz o te, które masz.
Co znowu?
Po prostu to posprzątam, co?
Po prostu sprzątnę
ten jebany bajzel!
/Co z tobą nie tak?
/Jaki masz problem?
/Proszę jedynie o jeden dzień!
/Jeden jebany dzień spokoju!
/Nie wiem, dlaczego nie możesz
/malować obrazków jak normalne dzieci.
Masz to po ojcu.
On też był dupkiem!
Cholera.
Jack?
Widziałeś, by ktoś naciskał
dzwonek u moich drzwi?
Tommy?
Skarbie, chodź do mnie.
Chodź do mnie.
Już dobrze, skarbie.
Już dobrze.
Mamusi nic nie jest, widzisz?
Mamusi nic nie jest.
Po prostu miałeś zły sen.
To wszystko, skarbie.
To wszystko.
Przez złe sny zdaje ci się,
że widzisz coś, czego nie ma.
Teraz wszystko będzie inaczej, Tommy.
Mamusia już nie straci
panowania nad sobą.
Nawet jeśli zrobisz coś źle.
I nie zrobi ci krzywdy.
Wiem, że nie.
Wiesz skąd?
Bo to nie mamusia ci to robiła.
Tu jest mamusia.
Mamusia jest miła.
Cholera.
Otwórz, mamusiu.
Tommy, zostań w samochodzie.
Mamusia go pochowa, dobrze?
Musimy jechać.
Musimy stąd odjechać.
Nie krzycz, kochanie.
Proszę, Tommy, to tylko krew.
- Mamusiu!
- Nie krzycz!
Tommy, spójrz.
Już jej nie ma.
Widzisz?
W porządku?
Kim jesteś?
Zwykłym kierowcą.
Nie ma sensu próbować go ratować.
Nie da się zrobić nic,
żeby zwrócić mu życie.
Podwieźć panią?
Tak.
Zawieź mnie do portu.
Zostawię włączony taksometr.
Wróci pani, prawda?
Tak, obiecuję.
Jess.
Znasz mnie?
Czuję, jakbym znał.
Greg wiele o tobie mówi.
- Gdzie Greg?
- A jak myślisz?
Chodź, jesteś spóźniona.
- Masz dziecko, prawda?
- Tak.
Dlaczego nie wzięłaś go z sobą?
Jest na zajęciach.
Jesteś pewna?
Tak.
- Wszystko gra?
- Nie wydaje mi się.
Co się stało?
O co chodzi?
Przepraszam.
Nie masz za co.
- Co jest?
- Jestem tylko zmęczona.
Nie musimy dziś nigdzie płynąć,
jeśli nie chcesz.
Nie, chcę.
Chcę płynąć.
Jesteś pewna?
Tak.
Tak? W porządku.
- To Sally i jej mąż, Downey.
- Cześć.
To Heather, przyjaciółka Sally,
Victora pamiętasz.
Pożeglujmy!
Dobrze!
Tłumaczenie ze słuchu: Highlander
Korekta: Chudy
>> DarkProject SubGroup <<
>> Mroczna Strona Napisów <<
www.dark-project.org